com o novo tratamento para correr de 19
em fase de testes em Israel cor ou 100
porcento dos pacientes internados eles
apresentavam quadros moderado ou grave
da doença o medicamento pode ser uma
esperança mais um número de pacientes
testados ainda é baixo
e os resultados promissores dos Testes
preliminares foram anunciados por
pesquisadores do hospital e clove de
telavive 30 pacientes com coronavírus em
estado grave receberam o medicamento
Exodus e de 24 todos se recuperaram 29
deles em até 5 dias o médico que
coordenou os estudos com o novo
medicamento é o professor Nadir ele diz
que o produto além de eficaz é simples e
barato de inglês é administrado por
inalação uma vez ao dia por alguns
minutos por cinco dias explica o
professor o medicamento usa exossomos
pequenas estruturas que transportam
materiais entre as células para entregar
uma proteína chamada cd24 aos pulmões
elas ajudam a acalmar e regular o
sistema imunológico agora na próxima
fase a intenção é ampliar o estudo para
mais pacientes para verificar se a taxa
de ficar sem DC
o produto se mantém com a comprovação o
médico responsável pela pesquisa espera
que em dois meses o tratamento seja
aprovado pelo órgão regulador de
medicamentos e em breve a nova droga já
possa ser usada no mundo